Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/Shared.strings
Languages: zh_hans

# View.EnterKeyCombination
source: Recording...
zh_hans: 录制中..

# View.KeyCombinationNotSetup
source: Setup
zh_hans: 设置

# View.ActivatorConflict
source: Activator already in use
zh_hans: 触发键已被其它功能使用

# View.KeyCombinationLeftRightMouseButtonNeedModifier
source: Set modifiers for left/right mouse button
zh_hans: 鼠标左右键需要配合修饰键使用

# View.KeyCombinationNeedsKeyboardEventListener
source: Turn on listen to keyboard events in advanced settings
zh_hans: 请先在高级设置中开启监听键盘事件

# MouseCodeName.Left
source: Mouse(L)
zh_hans: 鼠标(左)

# MouseCodeName.Right
source: Mouse(R)
zh_hans: 鼠标(右)

# MouseCodeName.Middle
source: Mouse(M)
zh_hans: 鼠标(中)

# MouseCodeName.Other
source: Mouse(%@)
zh_hans: 鼠标(%@)

# TipsTitle.Default
source: Tips
zh_hans: 小帖士

# TipsTitle.Usage
source: Usage
zh_hans: 用法

# TipsTitle.Bug
source: Bug
zh_hans: 已知问题

# HomepageURLString
source: https://abnormalmouse.intii.com
zh_hans: https://abnormalmouse.intii.com/zh-cn
